Chief Oh.
Chief Oh.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
You told me to come.
Sabi mo pumunta ako.
Delivery.
Paghahatid.
Hey.
Hey.
Wait.
Teka.
Who are you?
sino ka ba
A claim occurred. The location is Byeonju-ro 17.
May naganap na claim. Ang lokasyon ay Byeonju-ro 17.
Seo Apartment 704.
Seo Apartment 704.
Situation handled.
Hinahawakan ang sitwasyon.
Requesting cleaning team.
Humihiling ng pangkat ng paglilinis.
By looking at his knife skills, he's from Vladivostok.
Sa pagtingin sa kanyang kakayahan sa kutsilyo, siya ay mula sa Vladivostok.
You haven't had any problem with them lately.
Wala ka namang problema kasama nila kamakailan.
I used to dig into them.
Dati kong hinuhukay ang mga ito.
They were quiet for a while. They put a tail on me.
Ilang sandali silang natahimik. Nilagyan nila ako ng buntot.
So why did you bring that tail here?
Kaya bakit mo dinala ang buntot dito?
The cleaning team is taking care of it.
Ang cleaning team na ang nag-aalaga dito.
It's not a big deal. Don't nag at me.
Hindi naman big deal. Huwag mo akong magalit.
What are they talking about?
Ano ang pinag-uusapan nila?
Yura's life is now changed
Nagbago na ngayon ang buhay ni Yura
before and after meeting Chief Oh.
bago at pagkatapos makipagkita kay Chief Oh.
She's right.
Tama siya.
When she sees him going to work tomorrow,
Kapag nakita siya papasok sa trabaho bukas,
all kinds of thought will occur to her.
lahat ng uri ng pag-iisip ay mangyayari sa kanya.
"Why is he wearing a blue shirt?
"Bakit siya naka blue shirt?
"Because Chief Oh likes that color?"
"Gusto kasi ni Chief Oh yung kulay?"
"He took a shower last night.
"Naligo siya kagabi.
"Why is he taking it again?"
"Bakit niya kinukuha ulit?"
"Why is he polishing his shoes?"
"Bakit niya pinapakinis ang sapatos niya?"
"He likes boxers. Why is he wearing a brief?"
"Mahilig siya sa boxers. Bakit siya naka-brief?"
Everything he does
Lahat ng ginagawa niya
will lead to sexy Chief Oh.
hahantong sa seksing Chief Oh.
She won't stand it.
Hindi niya matitiis.
I wouldn't.
hindi ko gagawin.
Who? Yura?
WHO? Yura?
Let me see.
Tingnan ko.
Even if it was Jun Jihyun,
Kahit na si Jun Jihyun iyon,
she wouldn't even flinch.
hindi man lang siya kumalabit.
Dad. Life is all the same.
Tatay. Ang buhay ay pareho.
If you lack here,
Kung kulang ka dito,
you become timid.
nagiging mahiyain ka.
You feel pathetic.
Nakakaawa ka.
Obsession...
Pagkahumaling...
Yura.
Yura.
The Chief must be pretty.
Dapat maganda si Chief.
What are you still doing down there?
Anong ginagawa mo pa diyan?
Dad.
Tatay.
What is this?
Ano ito?
Get home!
umuwi ka na!
Hurry up, you punk.
Bilisan mo, punk ka.
What's taking you so long?
Ano ang nagpapatagal sayo?
Your family's waiting. Let's go.
Naghihintay ang iyong pamilya. Tara na.
Go where? You messed it all up.
Pumunta saan? Ginulo mo lahat.
Get in the car. Leave.
Sumakay ka na sa kotse. umalis.
Why? I can't wait to see your wife who orders her husband's boss
Bakit? Hindi na ako makapaghintay na makita ang asawa mo na nag-uutos sa amo ng kanyang asawa
to come in the middle of the night.
na dumating sa kalagitnaan ng gabi.
Don't you dare mess with Yura.
Wag kang makipagkulitan kay Yura.
She's fragile. If she talks to someone like you,
Siya ay marupok. Kung kakausapin niya ang isang tulad mo,
she'll get hurt.
masasaktan siya.
If there's a misunderstanding, I'll resolve it.
Kung may hindi pagkakaunawaan, Aayusin ko na.
If she's disappointed, I'll comfort her.
Kung nabigo siya, icomfort ko siya.
I'll solve it all.
Aayusin ko lahat.
What can you solve? Your existence itself is a problem.
Ano ang maaari mong lutasin? Ang iyong pag-iral mismo ay isang problema.
So, get going.
Kaya, umalis ka na.
What is this?
Ano ito?
THE UNBREAKABLE BOND
ANG HINDI MABUTI BOND
Episode 2
Episode 2
Hello. I'm Oh Chunryun.
Hello. Ako si Oh Chunryun.
Oh, my. Mr. Kwon.
Ay naku. G. Kwon.
You look so young in person.
Napakabata mo sa personal.
I'd believe it if you said you were Dohoon's brother.
Maniniwala ako kung sasabihin mo kapatid ka ni Dohoon.
Oh, no.
Ay, hindi.
Were you disappointed when I missed your wedding?
Nabigo ka ba kapag namiss ko ang kasal mo?
So I sent a lot of money.
Kaya nagpadala ako ng maraming pera.
Nice to meet you, Mirim.
Ikinagagalak kitang makilala, Mirim.
You must be Minseo.
Ikaw dapat si Minseo.
Look at your cute round cheeks.
Tingnan mo ang cute mong bilugan na pisngi.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
I'm Oh Chunryun.
Ako si Oh Chunryun.
Oh...
Oh...
We finally met.
Nagkita kami sa wakas.
Everyone. Let's sit down.
lahat. Umupo na tayo.
Mr. Kwon. Have a seat.
G. Kwon. Umupo ka na.
All right.
Sige.
You're probably curious what these are all about.
Malamang curious ka kung ano ang lahat ng ito.
These are the gifts I prepared
Ito ang mga regalong inihanda ko
for Dohoon to take home every time something came up.
para maiuwi ni Dohoon tuwing may lumalabas.
I urged him to take them,
Hinikayat ko siyang kunin ang mga ito,
but he always refused.
pero lagi siyang tumatanggi.
They're my heartfelt gifts
Sila ang aking mga regalo sa puso
I couldn't deliver.
Hindi ako nakapaghatid.
Dear family.
Mahal na pamilya.
Please begin.
Mangyaring magsimula.
This is really expensive.
Ito ay talagang mahal.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I've always wanted to play this.
Noon ko pa gustong laruin ito.
Aren't these a limited edition?
Hindi ba limitadong edisyon ito?
Why is it so dusty?
Bakit napakaalikabok?
Chief Oh.
Chief Oh.
- Hmm? - You prepared so much even at this hour.
- Hmm? - Masyado kang naghanda kahit sa oras na ito.
Oh, it's nothing.
Ay, wala lang.
When one's giving a gift,
Kapag nagbibigay ng regalo,
there must be a reason.
dapat may dahilan.
Is this a charity for my family?
Ito ba ay isang kawanggawa para sa aking pamilya?
A charity? No way.
Isang kawanggawa? Hindi pwede.
I'm trying to win your favor. It's more like a bribe.
Sinusubukan kong makuha ang iyong pabor. Mas parang suhol.
To let go of everything that happened,
Para pakawalan lahat ng nangyari,
this is never enough.
ito ay hindi kailanman sapat.
Of course.
Syempre.
This is only the beginning.
Ito ay simula pa lamang.
From now on,
Mula ngayon,
I'm going to...
pupunta ako sa...
Chief Oh?
Chief Oh?
When my father-in-law was hanging between life and death
Noong ang aking biyenan ay nakabitin sa pagitan ng buhay at kamatayan
on a cold operating table,
sa isang malamig na operating table,
this bad son never paid him a visit.
hindi siya binisita ng masamang anak na ito.
How much would that be worth?
Magkano kaya ang halaga nito?
Honey. I was on a business trip.
honey. Nasa business trip ako.
You know I was busy.
Alam mo namang naging busy ako.
That is your problem.
Yan ang problema mo.
You're always on a business trip when something happens with the family.
Lagi kang nasa business trip kapag may nangyari sa pamilya.
To be honest,
Upang maging tapat,
it was just a knee surgery. It wasn't life-and-death.
ito ay isang operasyon sa tuhod lamang. Hindi ito buhay-at-kamatayan.
Hey.
Hey.
You think general anesthesia is a joke?
Sa tingin mo ba biro ang general anesthesia?
Oh, Dad, please.
Oh, Dad, pakiusap.
And
At
when Jihoon was in the army,
noong nasa army si Jihoon,
you never visited him.
hindi mo siya binisita.
That's right.
tama yan.
You said you were always busy because of Chief Oh.
Sabi mo lagi kang busy dahil kay Chief Oh.
The disappointment I felt at the time, how much is that worth?
Ang disappointment na naramdaman ko noon, magkano ang halaga nito?
It's probably worth a house.
Ito ay malamang na nagkakahalaga ng isang bahay.
No way.
Hindi pwede.
Were you disappointed?
Nabigo ka ba?
Don't get me started.
Huwag mo akong simulan.
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
Hey.
Hey.
My goodness.
Aking kabutihan.
Why would I visit a social service agent who commuted from home every day?
Bakit ako bibisita sa isang social service agent sino ang araw-araw na nagko-commute mula sa bahay?
How can I visit you?
Paano kita bibisitahin?
You find it funny too right?
Nakakatawa ka rin diba?
How?
Paano?
Complete nonsense.
Kumpletong kalokohan.
Your misunderstanding is more serious
Mas malala ang hindi pagkakaunawaan mo
than I thought.
kaysa sa naisip ko.
Besides, things keep coming up
Bukod dito, ang mga bagay ay patuloy na lumalabas
day and night.
araw at gabi.
Day and night!
Araw at gabi!
She can't control them. Huh?
Hindi niya makontrol ang mga ito. ha?
It's work. Do you get it?
Ito ay trabaho. Naiintindihan mo ba?
My point is,
Ang punto ko ay,
do you have to work
kailangan mo bang magtrabaho
at such a company?
sa ganoong kumpanya?
Right, Chief Oh?
Tama, Chief Oh?
Chief?
Chief?
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
This all happened
Nangyari ang lahat ng ito
because of my incompetence.
dahil sa kawalan ko.
I'm an incompetent boss.
Isa akong walang kakayahan na boss.
I'm a terrible boss.
Ako ay isang kakila-kilabot na boss.
I have no excuse.
Wala akong dahilan.
I'm ashamed.
nahihiya ako.
That's work.
Trabaho yan.
Being a boss is the hardest, Chief Oh.
Ang pagiging boss ang pinakamahirap, Chief Oh.
Yes. That's why I'm not getting a job.
Oo. Kaya lang hindi ako nakakakuha ng trabaho.
Yes.
Oo.
A thoughtful boss who cares about her juniors.
Isang maalalahaning boss na may pakialam sa kanyang mga juniors.
She's pretty.
Ang ganda niya.
Because of all that workplace hierarchy
Dahil sa lahat ng hierarchy sa lugar ng trabaho
Dohoon
Dohoon
never said no.
hindi kailanman sinabing hindi.
He took it on the chin and got jobs done.
Kinuha niya ito sa baba at nakagawa ng mga trabaho.
Without Dohoon,
Nang walang Dohoon,
- this company will go under. - Ah!
- sasailalim ang kumpanyang ito. - Ah!
This company and I
Ang kumpanyang ito at ako
owe you and Dohoon so much.
napakalaki ng utang mo at kay Dohoon.
I'm ashamed.
nahihiya ako.
No, don't say that.
Hindi, huwag mong sabihin iyan.
He's not working for free.
Hindi siya nagtatrabaho nang libre.
He's getting paid to do that. He should do it.
Binabayaran siya para gawin iyon. Dapat niya itong gawin.
Hey.
Hey.
Work harder.
Magsumikap pa.
Okay. I will.
Okay. gagawin ko.
It's okay. Don't cry.
ayos lang. Huwag kang umiyak.
I feel like crying too.
Parang maiiyak din ako.
I didn't know about that.
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Mom. Are you crying?
Nanay. umiiyak ka ba
Honey.
honey.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Honey, it must be so hard to make ends meet.
Mahal, ito ay dapat na napakahirap para magkatuluyan.
The café isn't going well.
Hindi maganda ang takbo ng café.
I spent so much money on the renovation.
Malaki ang ginastos ko sa renovation.
I'm sorry, I couldn't be of any help.
Paumanhin, wala akong maitutulong.
Father.
Ama.
Only if
Kung
I'd bought you a pair of limited-edition hiking shoes,
Binili kita ng isang pares ng limitadong edisyong sapatos na pang-hiking,
you wouldn't have tripped in the mountain.
wala ka sana napadpad sa bundok.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
No, don't say that, Yura.
Hindi, huwag mong sabihin iyon, Yura.
I don't need them.
Hindi ko sila kailangan.
An old man should stay in his room.
Ang isang matandang lalaki ay dapat manatili sa kanyang silid.
Why did I go hiking?
Bakit ako nag hiking?
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I shouldn't have acted up.
Hindi na sana ako nag-inarte.
Jihoon.
Jihoon.
You want to play games that badly?
Gusto mong maglaro ng ganoon kalala?
I should've known better
Dapat mas alam ko
as your sister-in-law.
bilang iyong hipag.
No, Yura. Please don't cry.
Hindi, Yura. Please wag kang umiyak.
I shouldn't be playing games.
Hindi dapat ako naglalaro.
No. I will never play games.
Hindi. Hinding-hindi ako maglalaro.
I'm sorry, everyone.
Paumanhin, lahat.
This is funny.
Ito ay nakakatawa.
Who would've seen this coming
Sino ang nakakita ng pagdating nito
after the memorial?
pagkatapos ng memorial?
- Mom. - Minseo. It's okay.
- Nanay. - Minseo. ayos lang.
Gosh, we better grab a drink.
Sus, kuha na tayo ng maiinom.
We can't miss alcohol in times like this.
Hindi natin mapapalampas ang alak sa mga panahong ganito.
Jihoon. Get ready.
Jihoon. Humanda ka.
Okay, Dad.
Okay, Dad.
Get what ready?
Ihanda ang ano?
You know.
Alam mo.
Let me get some sleep!
Hayaan mo akong matulog!
This is bad.
Ito ay masama.
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
Start the engine.
Simulan ang makina.
- Honey. - Did you have a good time?
- Mahal. - Naging masaya ka ba?
Chunryun is my sister now.
Si Chunryun ay kapatid ko na ngayon.
I know that.
alam ko yun.
Dohoon.
Dohoon.
Look at my sis, isn't she pretty?
Tignan mo sis ko, ang ganda niya no?
Of course.
Syempre.
- We're married. - You should sleep over.
- Kasal na tayo. - Dapat kang matulog.
Where are you taking her? She needs to go home.
Saan mo siya dadalhin? Kailangan na niyang umuwi.
No.
Hindi.
Let's go, Chief Oh.
Tara na, Chief Oh.
You should come too.
Dapat sumama ka rin.
- Let's go. - Bye.
- Tara na. - Bye.
- Let's all go together. - Where?
- Magsama-sama tayong lahat. - Saan?
Minseo's going to school tomorrow.
Papasok si Minseo sa school bukas.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
No, no.
Hindi, hindi.
Just go already. Don't you see this mess?
Pumunta ka na lang. Hindi mo ba nakikita ang kaguluhang ito?
Bye.
Bye.
Bye bye.
paalam na.
- Bye.
- Bye.
Goodbye.
Paalam.
You two look good together.
Maganda kayong dalawa.
Bye. Get home safe.
Bye. Umuwi ng ligtas.
Bye.
Bye.
She's finally gone.
Wala na siya sa wakas.
How old is she?
Ilang taon na siya?
Hmm?
Hmm?
Can't you tell?
Hindi mo ba masasabi?
She looks at least ten years older than you.
Mukha siyang mas matanda ng sampung taon kaysa sa iyo.
Why didn't you tell me she was a woman?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na babae siya?
I did.
ginawa ko.
Didn't I?
hindi ba?
Honey, that doesn't matter.
Mahal, hindi iyon mahalaga.
Why does that matter?
Bakit mahalaga iyon?
CHIEF OH
CHIEF OH
That doesn't matter.
Hindi mahalaga iyon.
If I can't reach you,
Kung hindi kita maabot,
I'm going to call your boss now.
Tatawagan ko ngayon ang boss mo.
Honey.
honey.
Take Dongbu Expressway.
Sumakay sa Dongbu Expressway.
Who are you?
sino ka ba
Yes, we've checked.
Oo, nasuri na namin.
They're on the move.
Naka-move on na sila.
I'll report it to you when I arrive.
Isusumbong kita pagdating ko.
KWON MINSEO
KWON MINSEO
Hello?
Hello?
Is it yes or no?
oo ba o hindi?
What?
ano?
Hmm...
Hmm...
I'm not sure yet.
Hindi pa ako sigurado.
I didn't ask you a hard question.
Hindi kita tinanong isang mahirap na tanong.
I said I like you.
sabi ko gusto kita.
Hello?
Hello?
By the way,
nga pala,
I'm so tired, I'm getting dizzy.
Pagod na pagod na ako, nahihilo na ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Don't worry about me. Just give me your answer.
Huwag mo akong alalahanin. Ibigay mo lang ang sagot mo.
If you don't, I'm not hanging up.
Kung hindi, hindi ako nagbibigti.
I thought about it.
Napaisip ako.
I don't think I like you.
Parang hindi kita gusto.
What? How can you do this to me?
ano? Paano mo ito magagawa sa akin?
I've been so nice to you all this time!
Naging mabait ako sa iyo all this time!
Why did you eat the corn dog I bought you?
Bakit mo kinain ang asong mais binili kita?
You don't even like me.
Hindi mo man lang ako gusto.
I'll buy you a corn dog. Will that do?
Bibilhan kita ng corn dog. Gagawin ba iyon?
Kim Boseok.
Kim Boseok.
Sorry I don't like you.
Sorry hindi kita gusto.
Bye.
Bye.
Hello? Kim Boseok?
Hello? Kim Boseok?
Kim Boseok!
Kim Boseok!
My dearest wife.
Ang pinakamamahal kong asawa.
The sexiest in the universe.
Ang pinakasexy sa universe.
It's time.
Oras na.
Aren't you tired?
hindi ka ba napapagod?
No. I'm not tired.
Hindi. Hindi ako pagod.
I'm not tired at all.
Hindi naman ako pagod.
The memorial is over. You finally met Chief Oh,
Tapos na ang memorial. Sa wakas nakilala mo na si Chief Oh,
in fact, you totally outdrank her.
kung tutuusin, lubusan mo siyang ininom.
You knocked her out.
Pinatalsik mo siya.
Honey. We should do it.
honey. Dapat nating gawin ito.
Let's do it.
Gawin natin.
We've got to do it. Huh?
Kailangan nating gawin ito. ha?
I'm not doing this for myself.
Hindi ko ito ginagawa para sa sarili ko.
This is for Minseo.
Para kay Minseo ito.
You promised Minseo
Nangako ka kay Minseo
you'll make her a sibling.
gagawin mo siyang kapatid.
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
You said we can do it and we should try.
Sabi mo kaya natin at dapat nating subukan.
You said it wasn't late, we had a high five
Sabi mo hindi pa huli, nag high five kami
and got all excited.
at naging excited ang lahat.
We even pinky swore.
Nagmura pa kami ni pinky.
You're a mother.
Isa kang ina.
Are you going to ignore your daughter
Hindi mo ba papansinin ang iyong anak na babae
who's waiting for a sibling?
sinong naghihintay ng kapatid?
Huh? Is that it?
ha? yun ba?
It's for Minseo.
Para kay Minseo.
Of course.
Syempre.
- Stay still. - It's not easy to untie it.
- Manahimik ka. - Hindi madaling kalasin ito.
There's a way.
May paraan.
Mom.
Nanay.
Boseok dumped me.
Binitawan ako ni Boseok.
I'm not going to play with Boseok anymore.
Hindi ako maglalaro kasama na si Boseok.
I'm not going to buy him corn dogs.
Hindi ko siya bibilhan ng mais na aso.
I'm never going to tell him even if he has something in his teeth.
Hinding-hindi ko sasabihin sa kanya kahit may kung ano sa ngipin niya.
Boseok's going to regret it so much.
Si Boseok ay magsisisi ng sobra.
Yes. He's definitely going to regret it.
Oo. Siguradong pagsisisihan niya ito.
I'm going to stab him so much in the play practice.
Sasaksakin ko siya ng sobra sa pagsasanay sa paglalaro.
I'm going to avenge. He's so dead.
Maghihiganti ako. Patay na patay na siya.
Minseo.
Minseo.
To take revenge, you must stay in good condition.
Upang maghiganti, kailangan mong manatili sa mabuting kalagayan.
You must go to sleep.
Dapat kang matulog.
Let's sleep just for an hour.
Isang oras lang tayo matulog.
Let's go, Minseo.
Tara na, Minseo.
No. I'm sleeping here.
Hindi. Dito ako natutulog.
I like it here.
Gusto ko dito.
Then should Mom and Dad sleep in your room?
Pagkatapos ay dapat sina Nanay at Tatay matulog sa kwarto mo?
Give me a hug.
Bigyan mo ako ng yakap.
Boseok is an idiot.
Tulala si Boseok.
- Boseok is a real idiot. - He's an idiot.
- Tulala talaga si Boseok. - Siya ay isang tulala.
Hello.
Hello.
Minseo.
Minseo.
Make sure to stick to the script
Siguraduhing manatili sa script
when you practice the play.
kapag nagpraktis ka ng dula.
It's okay to make ad-lib.
Okay lang gumawa ng ad-lib.
Hitting Boseok isn't ad-lib.
Ang pagpindot kay Boseok ay hindi ad-lib.
Minseo.
Minseo.
A true actor never takes
Ang isang tunay na artista ay hindi kailanman kumukuha
the stage personally.
ang entablado nang personal.
Understood?
Naiintindihan?
Have a good day.
Magandang araw po.
Minseo. Say bye before you go.
Minseo. Magpaalam ka bago ka umalis.
Bye.
Bye.
Honey.
honey.
- What? - Let's send her to Dad's tonight.
- Ano? - Ipadala natin siya sa Tatay ngayong gabi.
- Why? - We couldn't do it last night.
- Bakit? - Hindi namin magawa kagabi.
We must prevent all interruptions in advance.
Dapat nating pigilan ang lahat ng pagkagambala nang maaga.
I haven't decided it yet.
Hindi ko pa ito napagdesisyunan.
I know we called a truce and made a promise,
Alam ko na tinawag namin ang isang truce at nangako,
I don't want to do it like homework.
Hindi ko gustong gawin ito tulad ng takdang-aralin.
We're not animals.
Hindi kami mga hayop.
Do it.
Gawin mo.
We must do it!
Dapat nating gawin ito!
Let's do it. We're doing it!
Gawin natin. Ginagawa namin!
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
What am I saying?
Ano ba tong sinasabi ko?
Let's do it!
Gawin natin!
Are you crazy?
baliw ka ba
Yes, I'm crazy.
Oo, baliw ako.
So what? I'm an animal.
Kaya ano? Hayop ako.
First it's Chief Oh,
Una ay Chief Oh,
then it's my daughter,
pagkatapos ay ang aking anak na babae,
there's something every day!
may something araw-araw!
Then when do I get to do it?
At kailan ko ito gagawin?
What's the problem? Am I not strong enough? Too weak?
anong problema? Hindi ba ako sapat na malakas? Masyadong mahina?
Watch.
Panoorin.
I can even clap twice.
Makakapakpak pa ako ng dalawang beses.
I can do it.
kaya ko to.
I'm full of energy.
Punong puno ako ng lakas.
I'm all set.
Nakahanda na ako.
Do you have any plans?
May plano ka ba?
I have to go to the café.
Kailangan kong pumunta sa cafe.
Right? I have to go to work too.
tama? Kailangan ko na ring pumasok sa trabaho.
In fact, I'm late. Then tonight is the only option.
Sa totoo lang, late na ako. Pagkatapos ngayong gabi ay ang tanging pagpipilian.
Get home early, got it?
Umuwi ka ng maaga, nakuha mo ba?
Answer me!
sagutin mo ako!
- Okay. - Good.
- Okay. - Mabuti.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
Oh!
Oh!
Get home early.
Umuwi ng maaga.
Whoa.
Whoa.
Phew.
Phew.
When Minseo's off school today, pick her up
Kapag walang pasok si Minseo ngayon, sunduin siya
and make her sleep at Dad's house.
at patulugin siya sa bahay ni Dad.
Watch Minseo tonight.
Panoorin ang Minseo ngayong gabi.
Understood?
Naiintindihan?
It's 300 dollars for food and bed.
Ito ay 300 dolyar para sa pagkain at kama.
Happy?
Masaya?
I'm hanging up.
binaba ko na.
Wow.
Wow.
Bossing around with some money.
Bossing may dalang pera.
Darn you, Kwon Dohoon.
Nakakahiya, Kwon Dohoon.
The postnatal center Yura booked for me is nice,
Ang postnatal center na si Yura ay nag-book para sa akin ay maganda,
but the one you mentioned
pero yung binanggit mo
was my dream.
ang pangarap ko.
Thank you so much, Chief Oh.
Maraming salamat, Chief Oh.
Bye, Chief.
Paalam, Chief.
Thank you.
salamat po.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Remember the postnatal center I wanted to go to?
Tandaan ang postnatal center Gusto kong puntahan?
- That's as good as a hotel? - Yes.
- Iyan ay kasing ganda ng isang hotel? - Oo.
Chief Oh's friend is running it.
Ang kaibigan ni Chief Oh ang nagpapatakbo nito.
I'm going there.
pupunta ako dun.
Really?
talaga?
That place is expensive.
Mahal ang lugar na iyon.
You know what's more amazing?
Alam mo kung ano ang mas nakakagulat?
You're getting a job.
Nakakakuha ka ng trabaho.
She said she'll set up an interview
Sabi niya magse-set up siya ng interview
at her friend's company.
sa kumpanya ng kaibigan niya.
Isn't that great?
Ang galing di ba?
What is it?
Ano ito?
What's that face?
Anong mukha yan?
I mean, you're going to enjoy your time in a hotel,
I mean, mag-eenjoy ka ang iyong oras sa isang hotel,
but I have to work my butt off.
ngunit kailangan kong gawin ang aking puwitan.
Am I going there for fun?
Pupunta ba ako doon para masaya?
I'm going there to take care of my body after giving birth.
Pupunta ako doon para mag-ingat ng aking katawan pagkatapos manganak.
Besides, you always said you wanted a job.
Tsaka lagi mong sinasabi gusto mo ng trabaho.
What I meant was I didn't want to get treated as some bum,
Ang ibig kong sabihin ay ayaw ko para tratuhin bilang isang palaboy,
I didn't mean I wanted to work, Mirim.
Hindi ko sinasadyang magtrabaho, Mirim.
Don't ruin this for me.
Huwag mong sirain ito para sa akin.
By the way,
nga pala,
if you change the postnatal center,
kung papalitan mo ang postnatal center,
Yura will be disappointed.
Madidismaya si Yura.
The place she booked is the fanciest in town.
Ang lugar na na-book niya ay ang pinakamamahal sa bayan.
She made a hard decision.
Gumawa siya ng isang mahirap na desisyon.
She'll be happy to save money.
Siya ay magiging masaya upang makatipid ng pera.
Gosh, you're so naive.
Sus, napakawalang muwang mo.
You think so?
Sa tingin mo?
No, Yura will be very disappointed.
Hindi, madidismaya si Yura.
I'm going to post so many photos.
Magpo-post ako ng napakaraming larawan.
Jihoon. You know Heeju, right?
Jihoon. Alam mo naman si Heeju diba?
- I don't care. - She always looked down on me
- Wala akong pakialam. - Palagi niya akong tinignan ng masama
because her husband's family is rich.
mayaman kasi ang pamilya ng asawa niya.
When she finds out I'm going to a better postnatal center than her...
Kapag nalaman niyang pupunta ako mas magandang postnatal center kaysa sa kanya...
Gosh, it's awesome!
Sus, ang galing!
Are you happy too, Bboongbboong?
Masaya ka rin ba, Bboongbboong?
Yes?
Oo?
Is there really nothing between Dohoon and Chief Oh?
Wala ba talaga sa pagitan ng Dohoon at Chief Oh?
Stop. Yura is here.
Tumigil ka. Nandito na si Yura.
I mean, why would she care about us?
I mean, bakit siya may pakialam sa atin?
Is Dohoon having an affair with...
May relasyon ba si Dohoon kay...
Hi, Yura.
Hi, Yura.
You were talking about Chief?
Pinag-uusapan niyo si Chief?
Oh, yes.
Ay, oo.
That we should sell everything she gave us yesterday.
Na dapat nating ibenta ang lahat binigay niya sa amin kahapon.
Oh.
Oh.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
You should've told me faster.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas mabilis.
Bang! Bang!
Bang! Bang!
Teach me. Is it here?
Turuan mo ako. Dito ba?
Another one.
Isa pa.
I'll make fried eggs for Dohoon and Minseo.
Gagawa ako ng pritong itlog para kay Dohoon at Minseo.
Okay.
Okay.
Dohoon doesn't eat ramyeon without a fried egg.
Si Dohoon ay hindi kumakain ng ramyeon walang pritong itlog.
He just needs one.
Isa lang ang kailangan niya.
One for myself too.
Isa rin para sa sarili ko.
It was pretty good when I tried it.
Ito ay medyo mabuti kapag sinubukan ko ito.
It breaks easily.
Madali itong masira.
CAFFÈ LATTE
CAFFÈ LATTE
PAY
MAGBAYAD
BAE YOUNGDAE
BAE YOUNGDAE
Singapore? Says who?
Singapore? sabi ni sino?
You've lost it.
Nawala mo na.
Switzerland is still the best.
Ang Switzerland pa rin ang pinakamahusay.
Singapore is troublesome.
Magulo ang Singapore.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Just follow my order.
Sundin mo lang ang utos ko.
Prepare half in US dollars.
Ihanda ang kalahati sa US dollars.
You know the private banking account?
Alam mo ang pribadong banking account?
Take good care of it.
Alagaan itong mabuti.
It must be completed this week.
Dapat itong matapos ngayong linggo.
Die.
mamatay.
Wait.
Teka.
Stop. Stop it.
Tumigil ka. Itigil mo na.
Is it because I said no?
Dahil ba sinabi kong hindi?
No. Not at all.
Hindi. Hindi naman.
Then how come you never lose when you're a villain?
Saka paanong hindi ka natatalo kapag kontrabida ka?
Villains can win too.
Pwede ring manalo ang mga kontrabida.
You have to beat me.
Kailangan mong talunin ako.
I can't throw a game.
Hindi ako makapaghagis ng laro.
You must die,
Dapat kang mamatay,
so we can say justice is alive.
kaya masasabi nating buhay ang hustisya.
I'm going to kill you and become good.
Papatayin kita at magiging mabuti.
Then we can say the villain's reformed.
Pagkatapos ay masasabi nating nag-reporma ang kontrabida.
Whatever.
kahit ano.
Anyway, you have to die.
Anyway, kailangan mong mamatay.
If you don't follow the script, I'm telling the teacher.
Kung hindi mo susundin ang script, Sinasabi ko sa guro.
A tattletale hero?
Isang tattletale hero?
You really have to die.
Kailangan mo talagang mamatay.
Minseo.
Minseo.
Minseo. Are you okay?
Minseo. okay ka lang ba?
I'll save you, Minseo.
Ililigtas kita, Minseo.
Minseo.
Minseo.
Kwon Minseo.
Kwon Minseo.
You shouldn't have practiced without me.
Hindi ka dapat nagpraktis nang wala ako.
You told me to practice
Sabi mo magpractice ako
even in my dreams to immerse in my role.
kahit sa mga pangarap kong makisawsaw sa papel ko.
In school,
Sa paaralan,
you should only practice when I'm in sight, okay?
dapat magpractice ka lang kapag nasa paningin na ako, okay?
Then can I practice in math class?
Tapos pwede ba akong magpractice sa math class?
I can't stay focused in math.
Hindi ako makapagfocus sa math.
Stay after school.
Manatili pagkatapos ng paaralan.
I'll give you a special lesson.
Bibigyan kita ng isang espesyal na aralin.
I want to do that,
Gusto kong gawin iyon,
but a villain shouldn't listen to her teacher.
ngunit ang isang kontrabida ay hindi dapat makinig sa kanyang guro.
You never stop talking back.
Hindi ka tumitigil sa pakikipag-usap pabalik.
You seem fine.
Mukhang okay ka.
Let me check your stomach. You said it hurt.
Hayaan mong suriin ko ang iyong tiyan. Sabi mo masakit.
No.
Hindi.
Why not?
Bakit hindi?
Show her.
Ipakita mo sa kanya.
No. It's embarrassing.
Hindi. Nakakahiya.
I'm your teacher. Don't be shy.
Ako ang iyong guro. Huwag kang mahiya.
You have to leave.
Kailangan mong umalis.
Why are you watching? It's embarrassing.
bakit ka nanonood? Nakakahiya naman.
Thank you.
salamat po.
The troublemakers all look the same.
Magkamukha ang lahat ng manggugulo.
They look just like Minseo.
Kamukha nila si Minseo.
Minseo isn't like that.
Hindi naman ganun si Minseo.
She's very cheerful,
Siya ay napakasaya,
assertive,
mapilit,
innocent and good.
inosente at mabuti.
Other teachers tell me
Sabi sa akin ng ibang mga guro
awards work the best for troublemakers.
pinakamahusay na gumagana ang mga parangal para sa mga nanggugulo.
When they receive an award, they change
Kapag nakatanggap sila ng award, nagbabago sila
and become obedient.
at maging masunurin.
An award is the cure?
Isang parangal ang lunas?
How can I award her?
Paano ko siya maa-award?
Oh.
Oh.
Hurry up.
Bilisan mo.
You're doing great.
Magaling ka.
Keep kicking.
Patuloy na sumipa.
I'm right here.
Nandito lang ako.
Minseo.
Minseo.
Do you like him?
gusto mo ba siya?
No, I don't.
Hindi, hindi.
Really?
talaga?
- Shoot. - He scored.
- Shoot. - Naka-score siya.
Then why are you standing here for half an hour like you're glued?
Saka bakit ka nakatayo dito kalahating oras na parang nakadikit?
Spicy rice cake is waiting for you at home.
Spicy rice cake ay naghihintay para sa iyo sa bahay.
I said no.
sabi ko hindi.
Do you want me to make him like you?
Gusto mo ba ako para magustuhan ka niya?
How?
Paano?
Minseo.
Minseo.
I'm your uncle.
ako ang tiyuhin mo.
I'm not like your dad.
Hindi ako katulad ng tatay mo.
You finally need a lesson on love.
Sa wakas ay kailangan mo ng isang aralin sa pag-ibig.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I'll help you.
tutulungan kita.
This is so nice.
Napakaganda nito.
It's lovely. We should've came here sooner.
ito ay kaibig-ibig. Dapat mas maaga tayong pumunta dito.
Let's take a photo.
Kuhanan tayo ng litrato.
I'll hold it.
Hahawakan ko.
Look at the camera.
Tumingin sa camera.
Though I don't have anything
Kahit na wala akong kahit ano
But our love is true
Pero totoo ang pagmamahalan namin
All my love is yours until the sun goes down...
Ang lahat ng pagmamahal ko ay sa iyo hanggang sa lumubog ang araw...
What's this?
ano ito?
Open it.
Buksan mo.
TICKETS TO QINGDAO AND HOTEL STAY
MGA TICKET SA QINGDAO AT HOTEL STAY
- What is... - You wanted to go on a trip
- Ano ang... - Nais mong pumunta sa isang paglalakbay
for your 80th birthday.
para sa iyong ika-80 kaarawan.
It's not even an European cruise.
Ito ay hindi kahit isang European cruise.
It's only Qingdao.
Qingdao lang.
Have fun.
Magsaya ka.
This is too much.
Sobra na ito.
You should go.
Dapat pumunta ka.
Thank you.
salamat po.
TICKETS TO QINGDAO AND HOTEL STAY
MGA TICKET SA QINGDAO AT HOTEL STAY
Ms. Park.
Ms. Park.
Do you want to go to Qingdao with me for beer?
Gusto mo bang pumunta sa Qingdao kasama ko sa beer?
We can also take a look around while we're there.
Maaari din tayong tumingin sa paligid habang nandoon kami.
If you're going,
Kung pupunta ka,
the flight and the hotel room's on me.
ang flight at ang silid ng hotel ay nasa akin.
For our first trip.
Para sa aming unang paglalakbay.
Cheers.
Cheers.
Let's wear matching clothes to Qingdao.
Magsuot tayo tugmang damit sa Qingdao.
- I like the blue one. - Huh?
- Gusto ko ang asul. - Huh?
You should wear that for the family trip.
Dapat suotin mo yan para sa family trip.
Huh?
ha?
A family trip for your 80th birthday.
Isang family trip para sa iyong ika-80 kaarawan.
A family trip?
Isang family trip?
What about Gangneung?
Paano ang Gangneung?
A photo in the blue sea in blue clothes.
Isang larawan sa asul na dagat sa asul na damit.
Isn't that exciting?
Di ba exciting yun?
It's too blue. It's not a good idea.
Masyadong asul. Hindi ito magandang ideya.
Then what about Jeju Island?
At paano ang Jeju Island?
We had so much fun in Jeju Island for your 70th birthday.
Sobrang saya namin sa Jeju Island para sa iyong ika-70 kaarawan.
It'll be more fun with Mirim.
Mas magiging masaya kasama si Mirim.
I'm afraid of going on a plane.
Takot akong sumakay ng eroplano.
A big chunk of iron flying.
Isang malaking tipak ng bakal ang lumilipad.
Isn't that weird?
Hindi ba kakaiba?
Oh...
Oh...
Okay, Father.
Okay, Ama.
I'll keep that in mind. Don't worry.
Itatago ko yan sa isip ko. Huwag kang mag-alala.
I'll make sure to find the place
Sisiguraduhin kong mahahanap ko ang lugar
you like.
gusto mo.
Speaking of which,
Kung saan,
it's not about where we go.
hindi ito tungkol sa kung saan tayo pupunta.
We have more people, and the economy's not so good.
Mas marami tayong tao, at hindi maganda ang ekonomiya.
Why don't we just skip my 80th birthday?
Bakit hindi na lang natin laktawan ang aking ika-80 kaarawan?
Here too.
Dito rin.
You barely sell 100,000 won a day.
Halos hindi ka nagbebenta ng 100,000 won sa isang araw.
On a busy day,
Sa isang abalang araw,
it's up to 300,000.
ito ay hanggang 300,000.
You should save up, Yura.
Dapat kang mag-ipon, Yura.
You might think you can make money forever when you're young,
Maaari mong isipin na maaari kang kumita ng pera magpakailanman noong bata ka pa,
but that's never the case.
ngunit hindi iyon ang kaso.
You must save up.
Dapat kang mag-ipon.
CHIEF OH
CHIEF OH
No family trip
Walang family trip
until you sell a million won a day.
hanggang makabenta ka ng isang milyong won sa isang araw.
No trip.
Walang trip.
What's Chief Oh's business?
Ano ang negosyo ni Chief Oh?
Why would she call Father?
Bakit niya tatawagan si Papa?
Hello?
Hello?
Hello? Mr. Kwon? It's me.
Kumusta? Mr. Kwon? Ako ito.
It's Oh Chunryun.
Si Oh Chunryun.
What's wrong with this?
Ano ang mali dito?
Hello...
Hello...
Dang it.
Dang it.
Father, can you hear me?
Ama, naririnig mo ba ako?
Yes.
Oo.
I reserved the highest hotel in Qingdao.
Nagpareserba ako ng pinakamataas na hotel sa Qingdao.
I was wondering if you have a fear of heights.
nagtataka ako kung may takot ka sa matataas.
I was worried.
Nag-aalala ako.
Of course.
Syempre.
Yes.
Oo.
Yes, Mr. Kwon.
Oo, Mr. Kwon.
Bye.
Bye.
It's my mother's birthday
Birthday ng nanay ko
this month.
ngayong buwan.
She wants a designer-brand purse.
Gusto niya ng designer-brand na pitaka.
How old is she?
Ilang taon na siya?
Fifty...
limampu...
Fifty eight.
Limampu't walo.
Keep that in mind,
Isaisip mo yan,
and tell me again on her 80th birthday 22 years later.
at sabihin sa akin muli sa kanyang ika-80 kaarawan Makalipas ang 22 taon.
- You may leave. - Yes, ma'am.
- Maaari kang umalis. - Oo, ginang.
Yes.
Oo.
The disguised delivery man, his name is Min Junki.
Ang disguised delivery man, ang pangalan niya ay Min Junki.
IDENTIFICATION MIN JUNKI
PAGKILALA MIN JUNKI
- Okay. - Age 32.
- Okay. - Edad 32.
He used to run a casino in Russia.
Dati siyang nagpapatakbo ng casino sa Russia.
He closed it and returned to Korea last year.
Isinara niya ito at bumalik sa Korea noong nakaraang taon.
He probably didn't return alone.
Malamang hindi siya bumalik mag-isa.
Keep your eye on anyone related.
Panatilihin ang iyong mata sa sinumang may kaugnayan.
Yes, ma'am.
Oo, ginang.
He siphoned classified document...
Sinipsip niya ang classified document...
PROOF OF EMPLOYMENT
PATUNAY NG TRABAHO
created an SPC with Ilsin Group
lumikha ng isang SPC kasama ang Ilsin Group
and got an illegal loan of 4 trillion won.
at nakakuha ng ilegal na pautang ng 4 trillion won.
SUICIDE-ACCIDENT
SUICIDE-ACCIDENT
Where are you? I'll meet you there.
Nasaan ka? Makipagkita ako sa iyo doon.
- Are you here for groceries? - Yes.
- Nandito ka ba para mag-grocery? - Oo.
How's your father?
kamusta ang tatay mo?
Hello.
Hello.
Oh, hello.
Oh, hello.
TENNIS PRACTICE
PAGSASANAY NG TENNIS
My café is this slow?
Ang bagal ng cafe ko?
I can't complete Father's mission with this.
Hindi ko makumpleto ang misyon ni Ama kasama nito.
How am I supposed to sell a million won a day?
Paano ako magbebenta isang milyong won sa isang araw?
A million?
Isang milyon?
Ah...
Ah...
I got off work.
Bumaba ako sa trabaho.
When are you coming home?
Kailan ka uuwi?
Hello.
Hello.
Excuse me.
pasensya na po.
Restroom?
Palikuran?
I'd like to place an order
Gusto kong mag-order
for an event in two days.
para sa isang kaganapan sa loob ng dalawang araw.
- For an event? - Yes.
- Para sa isang kaganapan? - Oo.
Yes!
Oo!
Have a seat.
Umupo ka na.
I miss you too.
miss din kita.
Daddy loves you so much.
Mahal na mahal ka ni Daddy.
You want to come home?
Gusto mo na bang umuwi?
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
You can't do that.
Hindi mo magagawa iyon.
You must sleep at Grandpa's tonight.
Dapat kang matulog sa Lolo ngayong gabi.
Or Grandpa will be very sad.
O malulungkot si Lolo.
You're his cutie.
Ikaw ang cutie niya.
So you have to sleep at Grandpa's tonight, okay?
Kaya kailangan mong matulog sa Lolo ngayong gabi, okay?
Pinky swear, promise,
Pinky swear, pangako,
one more time.
isang beses pa.
Sweet dreams.
Mga matamis na panaginip.
I'll see you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
Bye.
Bye.
Minseo's done.
Tapos na si Minseo.
Let me see.
Tingnan ko.
I look hotter than usual.
Mas hot ako kaysa sa karaniwan.
Good. Satisfied.
Mabuti. Nasiyahan.
Honey.
honey.
What's going on?
Anong nangyayari?
It's the support snack
Ito ang meryenda ng suporta
for handsome Cha Eunwoo.
para kay Cha Eunwoo ang gwapo.
You know Cha Eunwoo the actor?
Kilala mo si Cha Eunwoo na artista?
No.
Hindi.
It's 20,000 won per person for 80 people. It's 1.6 million.
Ito ay 20,000 won bawat tao para sa 80 tao. Ito ay 1.6 milyon.
He paid up on the spot.
Nagbayad siya on the spot.
It's the biggest sales since I opened the café.
Ito ang pinakamalaking benta simula nung binuksan ko yung cafe.
Try it when it's still hot.
Subukan ito kapag ito ay mainit pa.
- How is it? - Good.
- Paano ito? - Mabuti.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
- Is it really good? - Yes, it is.
- Masarap ba talaga? - Oo, ito ay.
It's darn good. It's freaking good.
Ito ay darn mabuti. Ito ay freaking mabuti.
It's awesome.
Ito ay kahanga-hanga.
Why are you so upset?
Bakit ka ba nagagalit?
Do you really have to do this now?
Kailangan mo ba talagang gawin ito ngayon?
It's an important day today.
Ito ay isang mahalagang araw ngayon.
Why did you get such a big order in the first place? It's tiring.
Bakit ka nakakuha ng ganoon kalaking order sa unang lugar? Nakakapagod.
Father said he won't go on a family trip because of money.
Sabi ni tatay hindi na siya tutuloy isang family trip dahil sa pera.
He was worried about money?
Nag-aalala siya tungkol sa pera?
I doubt it.
Nagdududa ako.
Oh, right.
Oh, tama.
Hi, I sent the money for the RV.
Hi, nagpadala ako ng pera para sa RV.
I just wanted to check.
Gusto ko lang suriin.
It's Kang Yura.
Siya si Kang Yura.
For 3 days with 2 options.
Para sa 3 araw na may 2 pagpipilian.
Yes. For 1.1 million.
Oo. Para sa 1.1 milyon.
We can pick it up.
Maaari naming kunin ito.
Yes.
Oo.
If you make 1.6 million and spend 1.1 million,
Kung kikita ka ng 1.6 million at gumastos ng 1.1 milyon,
what's left after paying for this and that?
kung ano ang natitira pagkatapos magbayad para dito at ganyan?
- What do you get from it? - Our family trip.
- Ano ang makukuha mo dito? - Ang aming paglalakbay sa pamilya.
Stay here, I'll clean it up. You rest.
Manatili ka rito, lilinisin ko ito. Magpahinga ka na.
- Let's do it together. - No.
- Sabay nating gawin. - Hindi.
You'll get all tired
Mapapagod ka lahat
and pass out at home. Just rest.
at hinimatay sa bahay. Pahinga lang.
Don't move. Stay still!
Wag kang gumalaw. Manahimik ka!
Let's clean it up together, so we can get home quick and do it.
Sabay nating linisin, para makauwi tayo ng mabilis at magawa ito.
Get home quick and do it?
Umuwi ka agad at gawin mo?
Get home quick, and do it?
Umuwi ka kaagad, at gawin mo?
Okay. Let's clean up fast. Be quick.
Okay. Mabilis tayong maglinis. Bilisan mo.
What do I put away? Everything?
Ano ang itatabi ko? Lahat?
- Plates first. - Why do I have only two hands?
- Mga plato muna. - Bakit dalawa lang ang kamay ko?
- Seriously. - Okay.
- Seryoso. - Okay.
The door's open!
Bukas ang pinto!
Hurry up.
Bilisan mo.
Keep it down.
Panatilihin ito pababa.
It's open!
Bukas na!
It's my happy, loving,
Ito ang aking masaya, mapagmahal,
home sweet home!
home sweet home!
Oh, my.
Ay naku.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Our whole neighborhood is
Ang aming buong kapitbahayan ay
out of water until tomorrow.
wala sa tubig hanggang bukas.
My TV broke.
Nasira ang TV ko.
Dohoon. You know the game against Japan is on tonight?
Dohoon. Alam mo ang laro laban sa Japan ay sa gabi?
Go, Korea!
Go, Korea!
Why, for goodness' sake!
Aba, para sa kabutihan!
There's a sauna in front of Dad's house.
May sauna sa harap ng bahay ni Dad.
You can shower there
Pwede kang mag-shower doon
and shout "Go, Korea"!
at sumigaw ng "Go, Korea"!
Dad. Mom.
Tatay. Nanay.
I'm getting an award.
Nakakakuha ako ng award.
Why? Oh, my. Why?
Bakit? Ay naku. Bakit?
Why?
Bakit?
Why on earth?
Bakit sa lupa?
I don't know.
hindi ko alam.
If you're curious, come to the award presentation.
Kung curious ka, dumating sa pagtatanghal ng parangal.
It's this Thursday.
Ngayong Huwebes na.
It must be true.
Dapat totoo.
Yay. We're all sleeping together tonight, okay?
Yay. Tulog na kaming lahat magkasama ngayong gabi, okay?
Good girl.
Magandang babae.
Dad.
Tatay.
Yura. What are you eating alone?
Yura. Anong kinakain mo mag-isa?
You scared me.
Tinakot mo ako.
What's this?
ano ito?
When Dohoon went on a business trip,
Noong nagpunta si Dohoon sa isang business trip,
he got me one for my skin.
binigyan niya ako ng isa para sa balat ko.
No wonder your skin was so firm.
Hindi nakakagulat na ang iyong balat ay napakatigas.
- Really? - Dohoon is amazing.
- Talaga? - Kahanga-hanga si Dohoon.
Bringing gifts for his wife
Nagdadala ng mga regalo para sa kanyang asawa
all the way from abroad.
lahat ng paraan mula sa ibang bansa.
Huh? Well...
ha? Well...
I'll be generous.
Magiging mapagbigay ako.
Take these.
Kunin ang mga ito.
It's an odd number.
Ito ay isang kakaibang numero.
- Make it even. - But it's mine.
- Gawin itong pantay. - Ngunit ito ay akin.
Three more will do.
Tatlo pa ang gagawin.
So is Uncle Jihoon and Aunt Mirim coming to the award presentation?
Ganun din sina Tiyo Jihoon at Tita Mirim darating sa award presentation?
Yes. They can go on behalf of your parents.
Oo. Maaari silang pumunta sa ngalan ng iyong mga magulang.
Us?
Tayo?
What else are you going to do at home?
Ano pa ang gagawin mo sa bahay?
You might as well support your niece.
Maaari mo ring suportahan ang iyong pamangkin.
Hmm.
Hmm.
But I have a plan that day.
Pero may plano ako sa araw na iyon.
- You have an interview. - Yes.
- May interview ka. - Oo.
An interview? Oh.
Isang panayam? Oh.
You weren't so sure but you passed the application?
Hindi ka masyadong sigurado pero nakapasa ka sa application?
I didn't make it there as I expected.
Hindi ako nakarating doon gaya ng inaasahan ko.
Someone set it up for me.
May nag-set up nito para sa akin.
Who?
WHO?
Someone I happen to know by chance.
Isang tao na nagkataon na nakilala ko.
I reserved an RV.
Nagpareserve ako ng RV.
A family trip to celebrate Father's 80th birthday.
Isang paglalakbay ng pamilya upang ipagdiwang Ika-80 kaarawan ni Itay.
Everyone's coming including Mirim and Bboongbboong.
Lahat ay darating kasama sina Mirim at Bboongbboong.
- What? - I knew
- Ano? - Alam ko
you were a big spender.
ikaw ay isang malaking gumastos.
Really? Did you really reserve it?
talaga? Pinareserve mo ba talaga?
You should've asked me and the family first
Dapat tinanong mo ako at ang pamilya muna
and had voting.
at nagkaroon ng pagboto.
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
Father, are you mad?
Ama, galit ka ba?
Father...
Ama...
Does it match well with Qingdao?
Nakatugma ba ito sa Qingdao?
I already packed all my stuff.
Naimpake ko na ang lahat ng gamit ko.
I'm very excited too.
Sobrang excited din ako.
Don't change the postnatal center.
Huwag kang magbago ang postnatal center.
If Yura gets upset, no one can stop her.
Kung magalit si Yura, walang makakapigil sa kanya.
I decide where Bboongbboong and I will go.
Ako ang magpapasya kung saan kami pupunta ni Bboongbboong.
Mind your own interview.
Isipin ang sarili mong panayam.
Do you want to go instead?
Gusto mo bang pumunta sa halip?
You'll do better than me.
Mas magaling ka kaysa sa akin.
Talk about Chief Oh during the interview,
Pag-usapan ang tungkol kay Chief Oh sa panahon ng panayam,
and show off your connection, okay?
at ipakita ang iyong koneksyon, okay?
I'm booking a hotel room on Thursday.
Nagpapa-book ako isang silid ng hotel noong Huwebes.
A hotel room?
Isang silid ng hotel?
I can't draw back anymore.
Hindi na ako makakabawi.
Okay.
Okay.
Boseok!
Boseok!
Boseok.
Boseok.
- Make sure you get the job. - What should I wear that day?
- Tiyaking makukuha mo ang trabaho. - Ano ang dapat kong isuot sa araw na iyon?
Finally.
Sa wakas.
Dream of me.
Pangarapin mo ako.
Hello?
Hello?
Hello I'm calling from
Hello, tumatawag ako mula sa
the postnatal center regarding the refund,
ang postnatal center tungkol sa refund,
and to inform you about the cancellation fees.
at para ipaalam sa iyo tungkol sa mga bayarin sa pagkansela.
Cancel? I never canceled it.
Kanselahin? Hindi ko ito kinansela.
Ms. Lee Mirim canceled it herself.
Ms. Si Lee Mirim mismo ang nagkansela nito.
Yura.
Yura.
Why don't you add more varieties of pastries?
Bakit hindi mo idagdag mas maraming uri ng pastry?
I'm starting to crave new flavors.
Nagsisimula na akong manabik ng mga bagong lasa.
Let me find out and call you back.
Hayaan mong malaman ko at tawagan ka.
Bye.
Bye.
- Mirim. - Yes.
- Mirim. - Oo.
Did you cancel the postnatal center?
Kinansela mo ba ang postnatal center?
I can explain.
kaya kong ipaliwanag.
Chief Oh put me in a real awkward position.
Chief Oh ilagay mo ako sa isang tunay na awkward na posisyon.
It would look weird
Magmumukha itong kakaiba
if we say yes to the job but no to the postnatal care.
kung oo ang sagot natin sa trabaho ngunit hindi sa postnatal care.
You either take it or leave it.
Kunin mo o iwanan mo.
But I have to get Jihoon a job.
Pero kailangan kong makakuha ng trabaho kay Jihoon.
Right. I hope things work out for him.
Tama. Sana maayos na ang lahat para sa kanya.
It's my first delivery.
Ito ang aking unang paghahatid.
If I get to stay in the postnatal center I've always wanted,
Kung mananatili ako sa postnatal center Noon ko pa gusto,
both Bboongbboong and I will be happier.
pareho kaming magiging masaya ni Bboongbboong.
Would that be okay, Yura?
Okay lang ba yun, Yura?
If you think you'll be happier there,
Kung sa tingin mo mas magiging masaya ka doon,
go ahead.
sige lang.
I'll pay for the penalty.
Babayaran ko ang penalty.
I'll pay for it.
babayaran ko ito.
Treat yourself with that money.
Tratuhin ang iyong sarili sa pera.
This is why Father and Jihoon always praise you.
Kaya naman si Father at Jihoon lagi kang pinupuri.
Yura. Yura.
Yura. Yura.
Can I try this?
Maaari ko bang subukan ito?
You know, Chief Oh
Alam mo, Chief Oh
didn't make a good first impression
hindi gumawa ng magandang unang impression
but she seems like a nice person.
pero mukhang mabait siyang tao.
Oh, yes.
Ay, oo.
By the way,
nga pala,
why is she so nice to our family?
bakit ang bait niya sa pamilya namin?
- Yura. Let's get sweet potatoes. - Okay.
- Yura. Kumuha tayo ng kamote. - Okay.
Sweet potatoes.
kamote.
This looks so delicious!
Mukhang napakasarap nito!
B104. Routine checked.
B104. Naka-check ang routine.
I attached the data.
Inilakip ko ang data.
STAR CHA CHA EUNWOO
BITUIN CHA CHA UNWOO
MY FAVORITE IS CHA EUNWOO
PABORITO KO SI CHA EUNWOO
I was upset when you said you'll give up on the trip
Nalungkot ako nung sinabi mo susuko ka sa biyahe
because of money.
dahil sa pera.
I should've asked you first.
Dapat nagtanong muna ako sayo.
I'm sorry, Father.
Paumanhin, Ama.
Well, the truth is...
Well, ang totoo ay...
Yura...
Yura...
The truth is,
Ang totoo,
- Chief Oh... - What?
- Chief Oh... - Ano?
She sent me tickets to Qingdao without asking.
Pinadalhan niya ako ng mga tiket sa Qingdao nang hindi nagtatanong.
I was going to return them back to her,
Ibabalik ko sana sila sa kanya,
but she was so firm about it.
ngunit siya ay kaya matatag tungkol dito.
I see.
nakikita ko.
I don't feel comfortable going anyway.
Hindi pa rin ako komportableng pumunta.
I won't go if you say no.
Hindi ako pupunta kung sasabihin mong hindi.
I prefer traveling with my family.
Mas gusto kong maglakbay kasama ang aking pamilya.
So, what do you say?
So, anong masasabi mo?
I don't want to be petty.
Ayokong maging maliit.
You should go, Father.
Dapat kang umalis, Ama.
Shall we wrap it up?
Babalutan ba natin ito?
By the way,
nga pala,
why is Chief Oh so nice to our family?
bakit ang bait ni Chief Oh sa pamilya namin?
It would've cost way more in other places.
Mas malaki sana ang halaga nito sa ibang lugar.
Thank you.
salamat po.
Next time you come again
Sa susunod babalik ka ulit
I'll make them even better.
Pagbutihin ko pa sila.
No wonder Oh Chunryun recommended you.
Hindi nakakagulat na inirerekomenda ka ni Oh Chunryun.
Oh Chunryun?
Oh Chunryun?
She said you're her close friend.
Sinabi niya na malapit ka niyang kaibigan.
Didn't you know?
hindi mo ba alam?
She told me about this place.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa lugar na ito.
Chief Oh. Right.
Chief Oh. Tama.
Oh.
Oh.
Congratulations, Minseo.
Binabati kita, Minseo.
Such a creative child.
Napaka creative na bata.
It's all thanks to you, Mom.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyo, Nanay.
I should have been there for you.
Dapat nandiyan ako para sayo.
Sorry. I had a group order.
Paumanhin. May group order ako.
I had so much work today.
Napakarami kong trabaho ngayong araw.
It's okay.
ayos lang.
As long as you don't spend that money on my private tuitions.
Hangga't hindi ka gumastos yung pera sa private tuitions ko.
Really?
talaga?
You said math was hard,
Sabi mo mahirap ang math,
so I was thinking of a math institute.
kaya naisip ko ang isang math institute.
I'll talk to you later.
Kakausapin kita mamaya.
I have to tell Dad too.
Kailangan ko ring sabihin kay Dad.
She's cute.
Ang cute niya.
I'm on my way.
Papunta na ako.
I'll be there early.
Pupunta ako doon nang maaga.
Yura, did you see the photo?
Yura, nakita mo ba ang larawan?
She looked really cute when she received the award.
Ang cute niya tingnan kapag natanggap niya ang award.
She was sad no one from her family was coming,
Nalulungkot siya walang darating mula sa kanyang pamilya,
so I went instead.
kaya pumunta ako sa halip.
THE UNBREAKABLE BOND
ANG HINDI MABUTI BOND
Let me borrow him like now.
Pahiramin ko siya gaya ngayon.
But you can't take my family.
Pero hindi mo makukuha ang pamilya ko.
You can only take Dohoon.
Dohoon lang ang makukuha mo.
Minseo. Do you like me or Boseok?
Minseo. Gusto mo ba ako o Boseok?
- Family, of course. - That's my daughter!
- Pamilya, siyempre. - Iyan ang aking anak na babae!
Boseok is our family now.
Si Boseok ang aming pamilya ngayon.
Get him in the car. Now.
Isakay mo siya sa kotse. Ngayon.
Boseok's kissing another girl.
Nakikipaghalikan si Boseok sa ibang babae.
I'm going home.
Uuwi na ako.
You can't make it?
Hindi ka makakarating?
The suspect's been identified.
Natukoy na ang suspek.
Still no call from Dohoon yet?
Wala pa ring tawag mula sa Dohoon?
I'm always worried about you.
Lagi akong nag-aalala sa iyo.
I missed it. I should handle it.
Na-miss ko ito. Dapat kong hawakan ito.